El barco de cartón, arena y madera.
Si S_S  (ingresar a PREP y sacar S_S)
El barco de cartón, en la arena y en el mar.
Si PREP
El barco rojo, amarillo y azul cobre.
Si S_S y ADJ
El barco rojo y amarillo y el azul cobre.
Si ADJ, (romper S_A) luego seguir. Si S_A. Condicion si el sustantivo esta antes que el adjetivo tomar solo adjetivo.
El barco rojo y amarillo, y el azul cobre.
Si ADJ, (romper S_A) luego seguir. Si S_A. Condicion si el sustantivo esta antes que el adjetivo tomar solo adjetivo.
Tomar a ,y como y cuando son S_A
El barco rápidamente y fuertemente golpeó.
***Si adverbio. ANalizar si está verbo en ambos lados, ****sino tomar lo mas cercano.No tomar S_A.
El barco rojo rapidamente corrió y se rompió facilmente en la playa.
Si verbo y adverbio,PREP opcional.
El barco rojo ni rapidamente corrió en el mar ni se rompió facilmente en la playa
TOmar ni verbo PREP.
El barco rojo no corrió rapidamente en el mar ni se rompió facilmente en la playa.
TOmar no como ni
El barco rojo tampoco corrió rapidamente en el mar ni se rompió facilmente en la playa
Tomar tampoco como ni.

El barco es azul y negro y rojo y violeta.


multiple

El pato chiquito y blanco corrió por el bosque y por la casa.

recursivo
El pato come en el parque, corre en la plaza roja y blanca, y en la casa, y salta por el patio




INFINITIVO
Hay que encarar
Encarar es un paso importante
Correr es bueno.



SUJETO

el barco preparó el viaje.  
S_S orden lógico por izquierda.
Azul es el barco. verbo copulativo
El azul es el barco. Prioridad por izquierda



RELATIVO


El libro que juan pinta ,lo escribe Pedro.





