Pedro y Antonio dibujan; Juan, Pedro, Antonio y Luis pintan.

S_S
Juan pinta y dibuja
Juan escribe, pinta y dibuja.
Juan lo afirmó, lo afirma y lo afirmará cuantas veces sea necesario.

Pedro es avaro, cruel e inhumano. Era de complexión sana, seco de carnes, enjuto de rostro, gran madrugador y amigo de la caza


Tienes que abrirlo e, inmediatamente, comerlo para que no se estropee.


Muchos teólogos hay que no son buenos para el púlpito y son bonísimos para conocer las faltas o sobras de los que predican

En el cajón pon los papeles; sobre el escritorio, el monitor; en la caja, los discos, y en otro mueble, la impresora.



verbo=   lo pateo rapidamente en el bosque
         pron rel+ verbo+ prep+ S_S derecha

Articulo =  el barco en la colina
             S_A  PREP 

Adjetivo =  Rojo, amarillo y azul cobre
             S_AD S_S PREP NO S_A

   El auto de rojo, blanco y amarillo.
   EL niño compró miel de abeja, chocolate y almendras
             s_s+prep, s_s y s_s
             
    El niño compro un auto de color rojo,blanco y negro
    El niño compro un auto de color rojo de abeja, blanco y negro.
	S_S S_S +PREP, S_A y S_A
    El niño compro un auto de plastilina de color rojo de abeja, blanco y negro.

	


Sustantivo=  barco, miel blanca y arena
             S_S S_AD PREP NO S_A

    La casa esta hecha de caña de azucar, madera y paja.
    La casa está hecha de ladrillos de arcilla, tierra y barro.


Preposicion= en la colina

             PREP
Adverbio=  rapidamente

            Adverbio


caso de coma, ignorar hasta siguiente coma 




El auto está en la plaza roja y blanca marfil.
El auto está en la plaza y el perro está  en el bosque.

El auto corre de lado y de costado en el bosque.
